Nyonya, silakan pergi. Kembalilah
setelah Anda punya janji.
Minggir.  Mobil Tuan Suraj
Rajgaur ada di sini.  Bergerak!
Suraj...
Saya perlu bersembunyi dari Suraj.
Bagaimana jika dia melihatku?
Tuan, apakah Anda sedang mencari seseorang?
TIDAK.
Apakah kami menerima
parsel lagi dari Nikita?
Tidak pak.  - Bagus.
Jangan biarkan orang
asing memasuki rumah.
Jangan menerima parsel
apa pun dari orang asing juga.
Apa kau mengerti?  - Ya pak.
Nikita mungkin menjadi
bagian dari masa lalumu, Suraj.
Tapi kamu masih takut padanya.
Bu, kamu masih di sini!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan
bos?  Aku tidak bisa membiarkan siapa pun masuk.
Ayo pergi!
Bu.  - Kenapa kamu tidak pergi?
Silakan lihat contoh ini.
- Meninggalkan!
Tangan diatas!
Detektif Dhruvi telah
menangkap basahmu.
Dhruv!
Kapan kamu sampai disini?
Dan kenapa kamu
menyamar sebagai detektif?
Saya mungkin bukan seorang detektif sejati.
Tapi tebakanku benar.
Dhruvi, apa yang kamu lakukan?  Kembalikan ponselku!
- Tunggu.
Apa ini?
Mengapa kamu melihat foto Aarti?
Baiklah...
- Tolong, Ansh.
Apakah kamu...
Jangan bilang kalau kamu dan Aarti...
Dhruvi, aku... Kuharap kamu salah.
Tapi menurutku aku
punya perasaan pada Aarti.
Ansh, apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu bisa jatuh cinta pada Aarti?
Apakah kamu tidak
tahu putri siapa dia?
Terlebih lagi, dia baru saja
mengalami sesuatu yang sangat buruk.
Ansh, keluarganya
berbeda dari kita.
Status keuangan
kami sangat berbeda.
Suraj, kemana kita akan pergi?
Tolong beritahu aku.
Suatu hari, kamu membuatkan
kopi yang nikmat untukku.
Kamu melakukan itu karena
kamu senang denganku.  Ingat?
Aku sangat bangga padamu hari ini.
Apa yang kamu lakukan untuk Aarti luar biasa.
Sungguh-sungguh.
Saya harus mengatakan saya
prihatin dengan keselamatan Anda.
Anda sedang menggali
masa lalu seseorang.
Itu bisa membuatmu
mendapat masalah, Kesar.
Pikirkan tentang itu.
Bagaimana jika Moksh dan
saudaranya menyerangmu?
Maksudku, aku tidak akan
membiarkan siapa pun mendekatimu.
Tapi saya ingin Anda berhati-hati.
Kita harus membiarkan masa lalu berlalu.
Tidak ada gunanya
menggali perselisihan lama.
Pikirkan saja.
Bagaimanapun, saya sedang berbicara tentang kopi.
Yah, aku tidak bisa membuat
kopi nikmat sepertimu.
Itu sebabnya aku berpikir untuk
membawamu ke kedai kopi favoritku.
Kedai kopi favorit Anda ada di sini!
Tidak buruk.
Ya.
'Kesar, aku hanya ingin
membuatmu bahagia'
'agar kamu menyetujui
pernikahan kita sedini mungkin.'
'Banyak pria berbohong
dan wanita berbicara manis'
'untuk menikahi mereka, sehingga
menghancurkan hidup mereka selamanya.'
'Hei, Sid.  Apa kabarmu?'
'Kapan kamu kembali dari London?'
'Aku memeriksa telepon
Suraj dengan teliti.'
'Tidak ada yang
mencurigakan di dalamnya.'
'Saya bertanya-tanya mengapa saya merasa ada
sesuatu yang mencurigakan tentang perilaku Suraj.'
'Suraj menghajar pria itu sampai babak
belur di restoran beberapa hari yang lalu.'
'Kemudian, dia menyatakan bahwa
pria itu sedang memperhatikanku.'
'Mengapa menurutku ini sangat aneh?'
Sid!
Saya tidak berpikir kamu
memiliki masa depan dengan Aarti.
Aku tahu.  Aku tahu.  Saya tahu semuanya.
Saya bingung.
Aku tahu dia adalah
putri Bibi Shakuntala.
Tapi aku... aku tidak bisa menahannya.
Dhruvi, menurutku
Aku sudah...
Aku mulai menyukainya.
Luar biasa, Ansh!
Apa yang kamu katakan?
Bukankah saya meminta Anda
untuk mengikuti naskahnya?
Anda mengacaukan garisnya.
Anda tidak perlu mengatakan
bahwa Anda menyukainya.
Katakan bahwa kamu mencintainya.
Dhruvi, apa yang kamu katakan?
Hai!  Hanya itu saja.  Cukup dengan ini!
Baiklah.  Mari kita mulai dari awal.  Ayo.
Jika kamu gagal kali ini,
aku akan menghukummu.
Bagus.  Mari kita mulai dari awal.
Apa garisnya?
Ayah, kamu!
Maaf aku tidak memperhatikanmu.
Sebenarnya, kami
sedang berlatih dialognya.
Saya punya beberapa pekerjaan.  Jadi,
saya datang ke sini untuk menelepon Anda.
Kau terlihat sibuk.  Kami akan berbicara nanti.
Ayah, beri tahu aku jika
ini sesuatu yang penting.
Saya sedang berlatih untuk
drama di festival kampus.
Tidak masalah.  Melanjutkan.
Mendengarkan.
Aktingmu cukup mudah.
Bagus sekali.
Terima kasih.
Terima kasih Tuhan!
Anda diselamatkan hari ini.
Tapi bagaimana dengan masa depan?
Apakah kamu memanggilku sebagai Sid?
Tidak. Aku... Aku sedang
membicarakan buku ini.
Sid Harvey.
Dia adalah salah satu penulis favorit saya.
Saya sedang memeriksa buku barunya.
Oh!  Jadi begitu.  Saya hanya...
Kesar!
Bagaimana jika Suraj ada di sini juga?
Alhamdulillah aku menemukanmu di sini.
Akan lebih baik jika saya mengungkapkan
masa lalunya kepada Anda sesegera mungkin.
'Aku sengaja
memanggilmu Sid, Suraj.'
'Mengingat bagaimana reaksimu,
sudah pasti kamu telah melakukannya'
'ada hubungan dengan nama ini.'
"Kau memang bernama Sid."
Kesar, ayo pergi.
Apa yang terjadi, Suraj?
Kesar, kita akan minum kopi nanti.
Sebenarnya saya ada pertemuan
dengan menteri tentang taman berlian.
Aku lupa memberitahumu.
Saya harus pergi.  Aku...
aku benar-benar minta maaf.
Aku... aku akan menemuimu.
Aku akan melihatmu.
Ayah!  Tidak adil.
Ini adil.
Anda melakukan kesalahan
dan lawan memanfaatkannya.
Bisakah saya mendapatkan kesempatan kedua?
- TIDAK.
Tolong, ayah.
Tahukah kamu mengapa aku
tidak akan membiarkan ratu ini
memberi pion kesempatan kedua?
Itu karena saya ingin putri saya
menjadi pemain yang lebih baik,
baik itu Catur atau kehidupan.
Sudahkah Anda memutuskan apa
yang akan Anda lakukan setelah lulus?
Dia memintamu agar kami bisa
persiapkan diri kita untuk
mendukung keputusanmu.
Baik itu pilihan karir
atau pilihan hidup,
kami tidak akan pernah menekan Anda.
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Bagaimana jika Suraj menangkapku?
Tidak tidak.  Saya tidak mampu membelinya.
Tapi bagaimana aku bisa mencapai Kesar
jika aku terus melarikan diri dari Suraj?
Tuhan, tolong bantu aku.  Tuhan tolong.
Apa kamu baik baik saja?
Biarkan saya mengambil tas ini dengan cepat.
Kalau tidak, si idiot itu akan merepotkanku.
Namanya berarti Dewa
Cahaya, tapi dia lebih mirip iblis.
Ulurkan tanganmu.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
- TIDAK.
Kabir!  - Ya.
Bibi Shakuntala membeli
beberapa barang dari tokoku.
Dia berkata bahwa kamu
akan membayar tagihannya.
Saya akan membayar tagihannya nanti.
Silakan pergi sekarang.  Pergi!
Baiklah, Kabir.  Aku akan menunggu.
Saat aku memalingkan
muka, dia menghilang.
Suraj, kamu menghancurkan
segalanya untuk memenuhi motif egoismu.
Kamu berpisah...
Kamu memisahkan kami berdua.
Demi Tuhan, Ananya!
Berapa kali aku memberitahumu
bahwa saya tidak bertanggung
jawab atas apa yang terjadi?
Kemudian?
Siapa yang bertanggung jawab untuk itu?
Anda menempatkan dia dalam situasi itu.
Ketika Anda harus
mengambil tanggung jawabnya,
kamu merusaknya.
Saya hanya tidak mengerti
ada apa dengan wanita.
Anda membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Anda menolak untuk menerima
solusi yang ditawarkan kepada Anda.
Anda terbawa oleh emosi Anda
dan memperumit situasi.
Kamu selalu bertindak sesukamu.
Anda tidak pernah mencoba
memahami sudut pandang orang lain.
Apakah saya benar?
Ananya, semuanya berjalan
baik untukku setelah sekian lama.
Saya tidak ingin ada masalah lagi.
Memahami?
Ayo.
Aku sudah mengatakannya!
Mendengarkan.
Anda akan mendapatkan tiket dan
paspor Anda dalam waktu setengah jam.
Satu detik.  Tunggu.
Gunakan uang ini untuk
membeli kebutuhan sendiri.
Aku ingin kamu segera
meninggalkan Surat.
Ayo.
Suraj!
'Ke mana Ananya pergi?'
'Jika dia sampai di rumahku
atau bertemu Kesar, tamatlah aku.'
'Semua orang akan mengetahui
tentang Nikita dan masa laluku.'
'Tidak tidak tidak!'
Tidak apa-apa!
Kesar!
Sampaikan kepada!
Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Mengapa?  Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Apalagi ini adalah wilayah kami.
Kita bisa bertindak sesuka kita.
Hai!
Kabir!
Kabir, apa yang kamu lakukan?
Kesar, tunggu.  Biarkan saya menangani
orang-orang ini.  Beri aku waktu sebentar.
Apakah kamu bertanya-tanya
mengapa aku memukulmu?
Anda pikir Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun, bukan?
Anda telah melakukan kesalahan!
Temanmu berperilaku buruk dengan
seorang gadis di depan semua orang.
Dan Anda menonton dalam diam.
Teman macam apa kamu?
Kamu seharusnya malu!  Anda
telah mempermalukan negara kami.
Dan kamu!
Minta maaf padanya.
Minta maaf padanya!  - Maaf.
Hai!  Bukan seperti itu.
Berlututlah.
Tutup telingamu dan minta maaf.
Maaf.  - Maaf.
Lebih keras!  - Maaf.
Pergi sekarang.  Ayo cepat!
Hai!  Tunggu.
Jangan berani-berani berbuat
salah lagi dengan siapa pun!
Dipahami?
Meninggalkan.
Kamu tidak bisa memaksakan
permintaan maaf pada seseorang, Kabir.
Permintaan maaf tidak
ada gunanya jika tidak tulus.
Ini seperti persahabatanmu.
Palsu dan dangkal.
Mendengarkan.  Saya bisa mengatasi masalah saya.
Anda sudah cukup melindungi saya.
Anda tidak perlu menyelamatkan saya lagi.
'Sebenarnya, saya ada pertemuan
dengan menteri tentang taman berlian.'
'Aku lupa memberitahumu.
Saya harus pergi.'
'Kamu bisa naik mobil.
Saya akan mengaturnya.'
'Aku... aku akan menemuimu.
Aku akan melihatmu.'
'Jika Suraj benar-benar
pergi untuk pertemuan bisnis,'
'kenapa dia terlihat begitu tegang?'
'Mengapa dia bereaksi
ketika aku memanggilnya Sid?'
‘Sepertinya dia memiliki hubungan
yang sama dengan nama ini.’
'Suraj!'
'Ayo pergi.'
Ananya, apa yang membuatmu berpikir
yang bisa kamu sembunyikan
dariku saat kamu berada di Surat?
Aku pasti akan menemukanmu.
Temanmu telah mencemari masa laluku.
Sekarang, aku tidak akan membiarkanmu
merusak masa depanku, Ananya.
Ananya melihat pesanku, tapi
tidak membalas.  Kenapa begitu?
Mengapa aku merasa Suraj
menyembunyikan sesuatu dariku?
Saya harap saya salah.
Tapi aku perlu mencari tahu kebenarannya.
Saya tidak bisa menikah dengan Suraj
kecuali saya tahu kebenarannya sepenuhnya.